みんな ようこそ
欢迎大家
さあ 魔法の国に出発よ
现在就朝魔法之国出发吧
マクミル ミクミル メクトラヌ
（咒语）
シャイニィ アルク
闪光之弧
忘れないで 信じる心が あなたの魔法よ
请不要忘记 坚信不疑的心就是你所拥有的魔法
日听&翻译：阿里斯 校对：apolius 后期：银桑
本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习请于下载后24小时内删除。
请勿用于商业目的，本字幕组不负任何法律责任。
小魔女
学园
…エネルギーは 新月の塔に安置された魔導石に蓄積されます
…能源储存在安置于新月之塔的魔导石之中
魔導石に蓄えられた魔力は
储存于魔导石之中的魔力就是
ええ 蓄えられた魔力は 私たち魔女の力の源となるのです
储存着的魔力就是我们魔女力量的源泉
アッコ アッコ
艾可 艾可
己のためにのみ魔法を使うものは 魔法によって身を滅ぼす
为了一己之私而使用魔法 终将会因魔法而自我毁灭
誰の言葉か分かるものは
谁知道这句话的出处
ミス キャベンディッシュ
卡文迪许小姐
DS・ダニエルズ 「魔法の幸福論」です
出自 DS·丹尼尔兹的《魔法幸福论》
正しく魔法を使うには その歴史を知ることも重要
要想正确地使用魔法 就须知道其历史
よろしいかな ミス カガリ
知道了吗 卡嘉莉小姐
はーい
是
いっててててて 滲みる
好痛
我慢我慢 ちょっとの辛抱だよ
忍一下 一会就好了
本当に効くの これ
这个药真的有效吗
大丈夫 スー特製魔法薬の力を信じなさい
没事的 要相信我苏西做的特质魔法药
ちょっと 何 これ
等等 这是什么
ちょっと魔女らしくなったじゃない
不是变得有点魔女的样子了吗
あんた また私を実験台にしたでしょう
喂 你是不是又把我当成你的试验品了
大丈夫 一時間もしたら腫れも退いて元に戻るよ
没事的 一个小时后肿就消了 也能恢复原状的
多分
大概吧
まあまあ もとあと言えば アッコが居眠りするから
好了好了 要说的话 还是因为艾可在课上睡觉
あんな退屈な授業 寝ないほうがおかしいよ
那么无聊的课 不睡着才奇怪
そうかな 私は結構面白いけどの方し
是吗 我倒是觉得挺有趣的
大昔のことなんて興味ない
我对那么久以前的事没有兴趣
私はかび臭い魔法使いのおばはんになるために この学校に来たんじゃない
我才不是为了成为那种散着一股霉味的老婆婆魔法使才来这个学校的
シャイニィシャリオを見たく イケてる魔女になりたいの
我想见到闪光的夏莉欧 成为帅气的魔女
シャイニィシャリオですって 随分懐かしい名前ですわね
你说闪光的夏莉欧？还真是让人怀念的名字
ダイアナ シャリオのこと知ってるの
戴安娜 你知道夏莉欧的事情吗
やっぱいいよね シャリオ
夏莉欧很棒吧
全く嘆かわしい
真是让人悲叹
あのような低俗な見世物に憧れて 我が校の門をくぐるとは
竟然憧憬那种低俗的把戏而进了这所学校
何を
你说什么
魔法界であれを快く思っているものはいませんわ
在魔法界可没有人认为那种东西会让人心情愉悦
あんな子供騙しが好きなら
如果你喜欢那种哄小孩的把戏的话
魔法幼稚園に行ったほうが宜しくてよ
还是去魔法幼儿园比较好吧
あなたと同じレベルの子が沢山いますもの
那里有很多跟你同等水准的人
あんたらの傲慢チキな鼻をへっしょってやる
看我不把你们那傲慢的鼻子给拧下来
ご自分のお鼻を心配なさいよ
你还是多担心担心自己的鼻子吧
せいぜいお大事に
请多加保重
では ご機嫌よ
祝你愉快
いいか お前たちにとって学校での初めての飛行だ
听好了 对你们来说这是在学校的初次飞行
今日は慣らし運転だけだから 調子に乗って飛ばすなよ
今天只是试飞 不要得意忘形乱飞
毎年いいかっこ見せようとはしゃぐバカがいるが
每年都会有想要显摆的蠢货
やっと学校で本気に乗れるね
终于可以在学校好好骑扫帚了
久しぶりだから すっごく楽しみ
好久没骑了 好期待啊
じゃあ 先に行くよ
那我就先走了
よし 次
好 下一个
物見台に着いたら そこに待機
到了瞭望台后就在那里等着
さあ 次はお前の番だぞ
好 接下来轮到你了
さっさと乗れんか
还不快点骑上去
上がれ上がれ上がれ
上升上升上升
上がるな上がるな 止まれ
别再往上了别再往上了 停下来啊
アッコ
艾可
あの子何やってんの
她在做什么呀
このバカ箒
你个白痴扫帚
いい加減言う…ことを 聞け
给我认真听话
って
痛
アッコ 大丈夫
艾可 你没事吧
ダサ
好差劲
いったたたたた
痛死了
散々だったね
真倒霉啊
マジで死ぬよ
真心以为自己要死了
薬要る
需要药吗
結構よ
不用了
でもまさか箒初体験だったとはね いいドジっ子ぶりだったよ
但没想到你是第一次骑扫帚 还真是手忙脚乱啊
そりゃどうも
多谢你的夸奖
私たちは物心ついた頃から 箒に乗ってるけど
我们从记事开始就骑扫帚了
アッコは魔女の家系じゃないから 仕様がないよ
但艾可不是生在魔法世家 没骑过也没办法
乗れないなら 乗れないって言えばいいのに
既然不会骑 老实说出来不就行了
だってさ あれくらい簡単にできなきゃ シャリオと程遠いもん
但是 那么简单的都做不好 就更比不上夏莉欧了
まだシャリオ
又说起夏莉欧了
アッコはよっぽどシャイニィシャリオが好きなのね
艾可还真是喜欢夏莉欧啊
そりゃそうよ
那是当然了
シャリオは可愛くて かっこよくって キラキラしてるの
夏莉欧长得又可爱 又帅气 全身都像在闪光一般
魔女なのにシャリオに憧れないことのほうが よっぽどどうかしてる
明明是魔女却不崇拜夏莉欧 这才叫奇怪
シャリオって魔法界では評判良くないだよね
夏莉欧在魔法界的风评并不是很好
魔女に対する間違ったイメージを広めったって
说她传播的是错误的魔女形象
言向けなデタラメ魔法ばっかり
都是些乱来一通的魔法 蒙骗观众
マジックと言うよりイリュージョンね
与其说是魔法 还不如说是幻影
インチキ まやかし 演出過剰
作假 诓骗 表演过度
あの衣装もちょっと下品
那身衣服也有点没品
そもそも呪文だって怪しい
说起来她念的咒语也很奇怪
大丈夫
没事吧
これ以上頭を打ったら魔力が…
脑袋再被打到的话魔力就…
最初からないくせに
本来就没有吧
どうせ私はミーハー魔女よ
反正我就是个只知道追星的魔女
もういい
真是够了
アッコ 気に障ったんならごめんね 私もスーシィもそんなつもりはなくって
艾可 如果惹你不高兴了我道歉 我和苏西都不是有意的
アッコの自由だし それは子供騙しのシャリオだからって別に
喜欢谁都是艾可的自由 就算是骗小孩的夏莉欧也随意
もうスーシィ どうしていつもそんなこと言うの
苏西真是的 为什么老是说这样的话呢
みんなシャリオのことを誤解している
大家都误解夏莉欧了
魔女が素敵なものだって教えてくれたのに
她明明告诉大家 魔女是很出色的存在
どうしたらシャリオのことを分かってもらえるんだろう
为什么大家都不能理解夏莉欧呢
今日は実践訓練を行います
今天进行实践训练
この塔は古代の迷宮の上に建てられていますが
这座塔建于古代迷宫之上
本日の課題はその迷宮に降り
今天的课题就出自这座迷宫
そこに隠れた宝物を探り出し 持ち帰ること
请找出藏于此间的宝物 并将之带回
よりレーアな宝物を入手したチームには 高い得点が与えられます
得到的宝物越是稀有 就能够得到越高的分数
なお迷宮には 野生なモンスターも生息しています 各地注意するように
但是迷宫中栖息着野生的怪物 请各位多加注意
下の階層ほどレーアな宝物もいますけど より危険なモンスターに守られています
越是往下就会藏着越发稀有的宝物 但是也伴有更加危险的怪物
なんか月並みのRPGみたい
怎么感觉就像是烂大街的RPG游戏啊
でもモンスターに相手するなんて 大丈夫
但是对手可是怪物啊 没事吗
アッコ
艾可
遂に実力を見せる時が来た
终于到了可以展现实力的时刻了
制限時間は３時間
时间限制为3小时
日頃学んだ魔法力を存分に生かして 先生を驚かせてね
请灵活运用平日所学的魔法 让老师大吃一惊吧
では
测试开始
早く早く
快点快点
待ってよ
等我一下
モタモタしてたら ダイアナに先越される
再磨磨蹭蹭的话 会被戴安娜超到前面去的
でも暗くて危ないよ
但是这里这么黑 很危险的
ちょっと待て
稍等一下
出ておいて
出来吧
これで足元安全
这样的话脚下就安全了
もう 危ないから面白いんじゃん
真是 因为危险才好玩呀
出たな モンスター 我が魔力受けてみよう
出现了 怪物 受我魔力一击
逃がすか 待てぇ
想逃 没门 等等
アッコったら 課題はモンスター退治じゃないよ
艾可真是的 课题又不是打倒魔物
手応えもない
不堪一击
ねぇ ダイアナ そろそろ戻らない
戴安娜 我们差不多该回去了吧
そうですわ 結構なお宝も手に入れたことですし
是呀 已经拿到了很多宝物了
ほら ミスリル迷路に ゴルバルのナイフ シルマリルのリングもありますわ
看 有秘银迷宫 斑斓小刀 连精灵指环都有
ありっ来たりのものばっかり その程度では宝と呼べませんわ
都是些不怎么样的东西 这样的都能被称作是宝物吗
でもここすごいヤバそう
但是这里感觉很糟糕的样子
私たちもう耐えられないかも
我们大概已经呆不下去了
魔女は恐れられる存在 自ら怯えてどうするのですか
魔女是让人敬畏的存在 自己胆怯像什么样子
それに私の魔法は無敵 何も恐れることなどないのです
再说我的魔法可是无敌的 没什么值得害怕的
ダ…ダ…ダ…ダイアナ
戴戴戴戴安娜
どうしました
怎么了
うし…うし…うし…
牛…牛…牛…
うし？
牛？
クソっ どっち行った
可恶 去哪里了
ちょっと落ち着いて
稍微冷静一点
そっちか
去那里了啊
アッコ もう 張り切り過ぎ
艾可 真是 她太兴奋了
待ってなよ 今止めを刺して…
你给我等着 现在就给你最后一击
タウルス
牛怪
今ですわ
就是现在
シリリそっちよ
天灵灵地灵灵
我が刃となって 潰して
汇为吾剑 以怒涛之姿冲向敌人吧
アッコ大丈夫
艾可 没事吧
やばいよ あいつ
那家伙很危险啊
私の出番だね
轮到我出场了
スーシィ どうする気
苏西 你准备怎么做
ちょっと牛さん
喂 阿牛
はい あーして
来 张嘴啊一下
飯 ほら
吃饭了
ちょっと効き目がありすぎたみたい
好像效果太强烈了点
退きますわ
我们回去了
ここから下りられそうね
好像可以从这里下去
まだやる気なの
你还想继续？
止めましょうよ 危険すぎますわ
算了吧 太危险了
怖かったら そこらのボンクラ魔女とここに残っていてもよろしいですわよ
你们如果害怕的话 就跟这些废柴魔女一起留在这里好了
では
再见
待って
等一下
私たちも行きますわ
我们也一起去
置いていかないで
不要丢下我们
ボンクラと一緒は嫌
我才不要和那种人在一起
助けてやったのに 何なのあの態度
明明救了你们 什么呀那种态度
私たちも行くよ
我们也下去吧
どうやって
怎么下去
どうやって…箒で
怎么下去…坐扫帚下去
持って来てない
没带过来
なんで持って来ないのさ
为什么没有带过来
あっても乗れないくせに
就算带过来了你也骑不来
うっさいな とにかくダイアナ達を追いかけるよ
啰嗦 总之要追上戴安娜她们
どこで
去哪追
でも時間内に戻れなくなるよ
但会没法及时回去的
このままじゃ ダイアナに勝てないじゃん
这样下去 是没办法赢过戴安娜的
こんな所まで下りてきて いいのかしら
下到那么深的地方 没事吗
アイアン・メイデン 何百の魔女の生き血を吸った伝説の拷問が
铁之处女 沾染着数百名魔女鲜血的传说中的拷问刑具竟在这里
注：アイアン・メイデン（Iron Maiden）是中世纪用作拷问的刑具
こんなような虚仮威しで 魔女を遠ざけようとは
拿这种东西虚张声势想要吓退魔女
この中には余程のものが隠されているようですね
看来这其中藏着相当不错的东西
私は暴いて差し上げますわ
让我看看你的真面目
何かと思えば
我还在猜是什么东西
ただのトカゲではありませんか
不就是一只蜥蜴吗
何よ
什么啊
脅かしちゃって
还来吓我
チビの分際で
不就是个小不点吗
生意気にも威嚇してますわ
还在不知天高地厚地作威吓
お仕置きしてあげる
让我来调教你吧
まだ足りないようですわね
好像调教得还不够呐
チッ しぶといわね
切 真是经打
遊びは終わりよ
游戏就到此结束了
それそれ さっさとくたばりなさい
真是的 快点去死吧
いけない 魔法を使っちゃダメ
不行 不能用魔法
なんか山ほどあるよ
感觉有好多东西啊
でも本物庫じゃなさそう
但是又不像是藏书屋
がらくた倉庫 と言うよりゴミ捨て場
说是杂物库 还不如说是垃圾场
そろそろ引き上げないと時間切れよ どうする
再不上去的话就会迟到了
仕方ないよ ここで何を適当で拾って帰ろう
真没办法 只能在这里随便找点东西了
あ…あれは まさか
那…那是 难道说
今度は何なの
又怎么了
ドラゴン
龙
ダイアナ
戴安娜
下で何があったの
在下面发生了什么
何てもありませんわ
什么都没有
でもボロボロじゃん
但你全身都破破烂烂了
そんなことより あれはどこに行きました
不用管这些 那个去哪里了
先のドラゴンのこと 飛んでたけど
你说刚才那条龙吗 飞走了
貴女方 箒を寄越しなさい
喂你们 把扫帚给我
貴女方はここに残りなさい 後は私は何とかしま…
你们就请留在这里 接下来就由我来…
待て どういうことなの
等一下 怎么一回事
あれは 私は解き放ってしまったようです だから私は方を付けなければ
那个好像是我放出来的 所以一定要由我来善后
では ご機嫌よ
我走了
一々かっこつけっちゃって おっ そうだ
真是喜欢逞强 对了
アッコ どうしたの
艾可 怎么了
確か この辺に
应该在这附近
何探してるの
你在找什么
あった
找到了
何が
什么东西
値打ちものでも見付けた
找到值钱货了吗
す…すごいお宝見付けちゃった
我找到非常非常厉害的宝物了
シャリオのシャイニィロッド
夏莉欧的闪光之杖
何
什么
どうしたの
怎么了
なになに 何なの
发生了什么
大変
不好了
今のうちよ やっちゃえ それ
就趁现在 一口气干掉它
ダメダメ 止めなさい
不行不行 快住手
やっちゃった
真是糟了
緊急避難 全員建物の外に逃げなさい
紧急避难 全体人员请速逃至塔外
また大きくなって
又变大了
ダイアナ
戴安娜
先生
老师
偉いことになったわ 古の龍が目覚めたのよ
变成严重事态了 古代魔龙觉醒了
私はあいつを足止めをするから あなたは生徒たちを誘導して
我会去拖住它 你去引导学生离开这里
あ…あの 実は
那…那个 其实
全く どこの誰が封印を解いたのかしら
真是 到底是谁把封印解开的啊
止まれ止まれ
停下停下
だから載せてあげるって言ったのに
所以我说可以载你啊
がらくた置き場のポンコツじゃなきゃ
如果不是垃圾场里的破烂扫帚的话…
先生 すごいアイテムをゲットしたよ
老师 我拿到了很厉害的东西
シャイニィロッド シャイニィシャリオ愛用の魔法の杖
闪光之杖 闪光的夏莉欧爱用的魔杖
最高得点間違いないでしょう
我可以拿到最高分了吧
い…今はそれどころじゃ…
现…现在不是说这些的时候
七つ星が
七星在…
二度と輝きを取り戻すことはないと思っていたのに
我还以为它再也不会发出光芒了
忘れてた
忘了这茬了
よし アッコ あなたにお願いするわ
好 艾可 我要拜托你
その杖を持って 魔導石があるところに行って欲しいの
拿着这根魔杖 去魔导石那边
魔導石
魔导石
あの龍は魔力を食べて成長してる 恐らく魔力の源である魔導石を狙うはず
那头龙是靠吃魔力成长的 恐怕会盯上作为魔力源头的魔导石
私は龍を食い止めてる間に あなたはそこに先回りするのよ
在我拖住龙的时候 你先去那里
ダイアナ あなたも来なさい
戴安娜 你也一起来
は…はい
是
じゃ 頼んだわよ
那就拜托你了
魔導石って どこにあるの
魔导石 在哪
この塔の天辺よ
在这座塔的顶上
授業で言ってたでしょう
课上有讲过的吧
と…とにかく 今の私にはシャリオがついてる 怖いものなんかないわ
不…不管怎么说 现在我有夏莉欧跟着 没什么好害怕的
いざ 出発
那就出发——
まずい 外に出る あなたは生徒の誘導を
糟了 它要到外面去了 你快去引导学生
はい
是
何とかして あいつの気を引かなきゃ
必须要做点什么吸引它的注意力
さあ こっちよ ほらほら 付いて来なさい
我在这里 来啊来啊 来追我啊
もう 自分で行けるのに
真是 我自己也能过去
アッコに任せていたら 何時着けるか分からないでしょう
如果让艾可自己飞的话 不知道什么时候才能到那里
少しでも引き離しておかないと
如果不把它引到远一点的地方去的话就糟了
って ちょっと 若い子の方がいいわけ
喂 还是年轻女孩子好啊
アッコ
艾可
何
怎么了
来てるよ
龙追来了
ロッテ 急いて
洛特 加快速度
先生の役立だず もう追いつかれたじゃん
老师真没用 这不是已经要被追上了吗
足止めしてみる
我试着去挡一挡它
スーシィ
苏西
それ
看招
どうだ
怎么样
スーシィ
苏西
スーの毒でパワーアップした
吃了苏西的毒 变得更厉害了
もし魔導石まで食べられたら
如果连魔导石都被它吃掉的话…
いた
痛
ロッテ 大丈夫
洛特 没事吧
魔導石に反応してる
魔导石对它起了反应
魔力が流れ込んでくる
魔力涌了进来
アッコ
艾可
先生
老师
杖を渡して
把魔杖给我
そ…そんなこと
办…办不到
危ない
危险
せ…先生
老…老师
ダメ
住手
私にも使える
我也能够用它
だったら
那样的话
杖よ 箒になれ
魔杖啊 变成扫帚吧
嘘 なんで変わんないの
骗人 为什么没有变形啊
食われた
要被杀掉了
いたっ
痛
もう ダメ
已经不行了
忘れないで 信じる心が あなたの魔法よ
请不要忘记 坚信不疑的心就是你所拥有的魔法
私を信じる心
坚信不疑的心
マクミル ミクミル メクトラヌ
（咒语）
行けよ 光の弓よ
射吧 光之矢
シャイニィ アルク
闪光之弧
や…やった
成…成功了
でも死ぬ
但是要死啦
ダ…ダイアナ
戴安娜
礼には及びません 生徒を無事避難させるのが私の義務ですから
不用道谢 让学生平安避难是我的职责所在
魔導石が
魔导石
ドラゴンから解き放された魔力が集まっているのですわ
在吸收从龙的体内被释放出来的魔力
どころで あなたどうしてシャイニィアルクの使い方をご存知でしたの
话说回来 为什么你会知道闪光之弧的使用方法
どうしてって あの時シャリオの声がして
为什么…那个时候耳畔响起了夏莉欧的声音
ダイアナ シャイニィアルクのことを知ってるの
戴安娜 你知道闪光之弧啊
それは 偶々 偶々どこかで聞いただけです
那是 不小心…不知道从哪里听说的
ええ なんか怪しい 本当はシャリオのファンだったりして
总觉得很可疑 你该不会其实是夏莉欧的粉丝吧
そんなことはありません
怎么可能
じゃ 何で赤くなってのさ
那你的脸为什么变红了
なってません それ以上おしゃるとその手を放しますわよ
哪有 你再多话的话我就放手了
ぎゃー 止めて
不要啊